# Тестовое задание

## Проект реализован на React typescript, представляет из себя простой аналог интернет-магазина

### Для сайта были сделаны:
- Главная страница с общей информацией о компании
- Страница каталога товаров
- Страницы продуктов
- Корзина в виде модального окна

## Описание реализации проекта

### Авторизация:
- Авторизация и аунтефикация реализованы с помощью `Google-oAuth`
```bash
"@react-oauth/google": "^0.12.1"
```

### Страницы и компоненты:
- Для всех страниц и компонентов для стилизации были использованы  `styled-component`.
- Страницы были обернуты в `Layout` Component.
- Для страниц с продуктами были реализованы динамические пути.
- Компонент корзины реализован в виде модального окна, которое отображается только в случае наличия продуктов в корзине.
- Реализована навигация с помощью компонента `Header`.
- На мобильной версии сайта `Header` скрывается в компонент бургер-меню.

### Получение и хранение данных:

#### Redux и Axios
- Данные получаются с открытого сервера [Fake store api](https://fakestoreapi.com/) в виде JSON файла с помощью `axios`.
- К каждому запросу добавляется заголовок с помощью `Axios interceptors`.
- Получение обрабатывается с помощью `redux-thunk`.
- Также для для работы с получением продуктов использует `redux`.
- `Redux store` разбит на подсторы `cartReducer`, `counterReducer`, `productReducer`, `productsReducer` которые объединяются в `rootReducer`.
- Для доступа к стора используются `actions`.
- Реализован свой логгер который вместе с `thunk` запускается в сторе через middleware.
#### Cookies и LocalStorage
- Для хранения состояния корзины используется `cookie`: после любого действия пользователя относящегося к изменении корзины, ее состояние обновляется в `cookie`.
- Корзина очищается через 1 минуту после ее последнего изменения.
- Данные пользователя сохраняются в LocalStorage после авторизации на сайте и удаляются после выхода из аккаунта.

### Хуки:
- Для отслеживания размеров экрана используется хук `useWindowSize`.
- Для удобства работы с данными, приходящими с сервера, были реализованы хуки - `useFetchProducts` и `useFetchProductById` они запускают необходимые функции из `thunks.tsx`.
- Логика работы с `Google-oAuth` вынесена в хук `useGoogleAuth`, в нем происходит получение данных пользователя, авторизации и выход из аккаунта.

### Отправка данных:
- Отправка данных реализована с помощью `react-hook-form` с использованием контроллеров
```bash
"react-hook-form": "^7.48.2"
```
